---
title: Μία σύντομη γνωριμία
permalink: /aboutme/
layout: post
---

# Simple Man's Journey

Η ιστοσελίδα ξεκίνησε το φθινόπωρο του 2019 από έναν μαθητή της Γ' Λυκείου του 1ου Πειραματικού ΓΕ.Λ Θεσσαλονίκης, χωρίς κάποιο συγκεκριμένο λόγο παρά μόνο οδηγούμενος από την θέληση να μοιραστώ τις σκέψεις μου στις εξελίξεις και τις *όποιες εμπειρίες* είχα στον τομέα της πληροφορικής. Αν και απολάμβανα ιδιαίτερα τη δυνατότητα εμβάθυνσης και απορρόφησης στο αντικείμενο της τάξης, όπως είχε πει άλλωστε και ο Dr. Feynman, ως άνθρωπος που λατρεύει να εκμεταλλεύεται τον χρόνο του στο έπακρο, αφιερώνοντας τον σε διάφορες δραστηριότητες αποφάσισα να σχεδιάσω "τον κορμό" της ιστοσελίδας έτσι ώστε να αρχίσω να την χρησιμοποιώ σαν προσωπικό blog.
> Fall in love with some activity, and do it! Nobody ever figures out what life is all about, and it doesn't matter. Explore the world. Nearly everything is really interesting if you go into it deeply enough.  

Προφανώς, μόλις δύο άρθρα μετά κατέστη ξεκάθαρο πως δεν ήμουν έτοιμος ακόμα να συντηρώ την προσωπική μου ιστοσελίδα. Αν και ο χρόνος που αφιέρωσα στον σχεδιασμό της και *την σύλληψη ιδεών γύρω από αυτή*  δεν πήγε χαμένος, θεώρησα πως δεν θα μπορούσα να ανταπεξέλθω στο επίπεδο λειτουργίας που ήθελα για την ιστοσελίδα οπότε την παράτησα. Πλέον, ως φοιτητής πιστεύω πως ίσως καταφέρω να φανώ καλύτερος.

**Tι ανεβάζω εδώ;**
Στο **Simple Man's Journey** θα ανεβάζω άρθρα τα οποία θα προσφέρουν, κατά την γνώμη μου, στον αναγνώστη. Θα υπάρχουν άρθρα σαφέστατα τεχνικά, τα οποία θα προϋποθέτουν για την πλήρη κατανόησή τους εμπειρία με τον προγραμματισμό αλλά ταυτόχρονα θα υπάρχουν και γενικότερα άρθρα με σκοπό την εξοικείωση των περισσοτέρων με την τεχνολογία και την "κατάρριψη" μερικών μύθων γύρω από αυτή. Εν ολίγοις, τα άρθρα θα μπορούν να ταξινομηθούν στις παρακάτω κατηγορίες:
- Άρθρα που θα περιγράφουν προβλήματα που συνάντησα και θα ανεβαίνουν με την λύση και συμβουλές για όσους τα χρειαστούν
- Άρθρα με στοχευμένο θέμα προς προσωπική βελτίωση (δεν θα απαιτούνται γνώσεις παρά μόνο διάθεση για μάθηση)
- Τεχνικά άρθρα, κυρίως επικεντρωμένα στα δίκτυα, την ασφάλεια τους και σε μερικές περιπτώσεις αλγορίθμους και δομές δεδομένων
- Μηνιαίες/Εβδομαδιαίες ενημερώσεις στον τομέα της τεχνολογίας (παραθέτοντας συνοπτικά τις ειδήσεις που κατά την άποψη μου ξεχώρισαν την συγκεκριμένη περίοδο)

---

# About
Το όνομα μου είναι Λαμπρινός Χατζηιωάννου και είμαι, πλέον, φοιτητής της σχολής Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης. Λατρεύω τους υπολογιστές και ασχολούμαι ενεργητικά με προγραμματισμό και συστήματα Linux από τη δευτέρα Γυμνασίου. Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου μέσω της [καρτέλας επικοινωνίας](/contact/)

<!--
image:
  path: /images/aboutme.png
  caption: "Parga, Epirus, Greece" 
-->

---

# Contact

## Email:  lampischatziioannou@gmail.com 
Ελέγχω τα γενικά email μου σε εβδομαδιαίο επίπεδο οπότε αν και η απάντηση μου μπορεί να μην είναι άμεση αλλά να χρειαστεί δύο-τρεις μέρες, προτιμήστε να με βρείτε από εδώ, είναι το πιο εύκολο και απλό για όλους

## Twitter: [chatziiola](https://twitter.com/chatziiola)
Έχω αρχίσει να εκτιμώ την απλοϊκότητα και πρακτικότητα του Twitter παραπάνω ίσως από όσο θα ήθελα να παραδεχτώ, οπότε, έχω ανοίξει τα μηνύματα μου γιατί δεν ξέρω κατά πόσο θα μπορέσω να απαντήσω στα όποια public tweets (βάζω, όμως, τα δυνατά μου). Σταδιακά θα ανεβάζω εκεί σύντομες ανακοινώσεις και ενδιαφέροντα άρθρα οπότε αξίζει.

## Facebook:
Το κρατάω προσωπικό και θα σας αποδεχτώ μόνο αν σας έχω γνωρίσει και θεωρώ ότι μπορώ να σας παραθέσω έστω ως γνωστους μου. Δεν απαντάω σε αιτήματα από ανθρώπους που δεν ξέρω.

